El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Tiempo y espacio impredecibles♪
♪Son como una caja ciega♪
♪Pasa por puertas desconocidas♪
♪Felicidad misteriosa♪
♪La nube es tu expresión♪
♪El viento es tu canción♪
♪Usa tus ojos♪
♪Para desbloquear los colores futuros♪
♪Es el atardecer♪
♪Eso comienza la aventura nocturna♪
♪Está lloviendo mucho♪
♪Que moja el desierto seco♪
♪Es un milagro♪
♪Tan pronto como cae un meteorito♪
♪Una flor florece en mi palma♪
♪Te acercas a mí paso a paso♪
♪Día a día, poco a poco ocupas mi corazón♪
♪Incluso si nuestro tiempo y espacio se cruzan♪
♪Como la luna dando vueltas a mi alrededor♪
♪Solo abre la caja ciega conmigo♪
♪Somos el salvador del otro♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
[Abraza el amor]
[Episodio 1]
[El año de 2222]
[La casa de Yan Mo]
A causa de un accidente,
Tengo una extraña enfermedad sanguínea.
Lo único que puede curarme
Es un tipo especial de suero sanguíneo.
Mi amigo, el Dr. Time Shuttle,
Lu Feiyan,
encontró a la única persona calificada
en registros históricos.
Pero él
Fue de hace 200 años.
Por cierto,
Soy Yan Mo,
una actriz.
Yan Mo, estás despierto.
Durante el año pasado,
Finalmente me he desarrollado
una máquina del tiempo.
Entonces, ¿me voy a ir ahora?
Sí.
Seguiré tu viaje en tiempo real,
para que no ocurra ningún accidente.
Tu robot asistente, oh,
irá contigo.
he subido
a su chip.
lo haré lo mejor que pueda
para ayudar al Maestro con la tarea.
Mi maquina del tiempo usa
la última tecnología en viajes en el tiempo
y puede viajar a través del tiempo y el espacio
en plazos cerrados,
abreviado como anillo CTC.
Tú,
como tema de la línea de tiempo,
Hay que tener cuidado durante el viaje en el tiempo.
para no cambiar la historia,
o activarás el efecto mariposa.
Y el futuro cambiará en consecuencia.
Todo se saldrá de control.
DE ACUERDO.
[Laboratorio de Lu Feiyan]
Cuando entras por la puerta del tiempo,
viajarás más rápido que la luz
En el otro extremo
es el mundo hace 200 años.
Recordar,
tu solo tienes
Queda un año en tu vida.
Debes regresar en un año,
o su vida estará en peligro.
DE ACUERDO.
Esto es
un extractor de sangre.
Lo convertí en una pulsera
para que lo lleves fácilmente.
Se ve bien.
Esto es
droga invisible.
Le ayudará a acercarse al objetivo.
Pero todavía es
Puede tener efectos secundarios.
No lo uses
a menos que sea necesario.
Está seguro.
Vamos.
Lu Feiyan,
estaremos de vuelta pronto.
¿Alguna otra instrucción?
No reveles tu identidad.
[El tiempo se detiene]
Gu Yanzhi
fue el mayor científico
Cuando el era joven,
con múltiples papeles.
Después de obtener un doctorado en el extranjero
con excelentes calificaciones,
Gu Yanzhi decidió regresar a China.
Luego sirvió en el Grupo Gaoshen.
como director
Después de años de investigación,
Profesor Gu y su equipo
superó el problema
en enfermedades de la sangre
y salvó a numerosos pacientes.
¿Esto fue hace 200 años?
Gu Yanzhi.
¿Quién eres?
¿Qué deseas?
Quedarse atrás.
Ya es de día.
¿Fue mi ilusión?
Maestro.
o.
Oh, ¿por qué estoy aquí otra vez?
Maestro,
¿Has activado?
Según las reglas del viaje en el tiempo,
Una vez que la identidad
Se activará el retroceso en el tiempo.
Regresarás
Entonces tendré cuidado más tarde.
hagámoslo rápido
Maestro,
Estás vestido como una persona del futuro.
Activarás el retroceso del tiempo nuevamente
Reducirá tu vida en un mes.
¿Es eso así?
Al parecer, tengo que ocultar mi identidad.
Puedo tomar su sangre cuando me entregue
Estos son
[Habilidades de supervivencia]
necesitas aprender a continuación.
Primero,
En segundo lugar, lea libros y
Tercero, aprende a usar
Conozca los alimentos y bebidas.
Por último, pero no menos importante,
Conozca a Gu Yanzhi.
Para pacientes con enfermedades de la sangre,
sobrevivir a la cirugía
no significa que puedan ver la luz del día.
Todavía enfrentan un gran desafío,
reacción de rechazo postoperatorio.
Para resistirlo,
tienen que ponerse
grandes dosis de fármacos inmunosupresores.
Pero estos medicamentos a menudo tienen
efectos secundarios significativos.
Y nuestra investigación
tiene como objetivo minimizar
la incidencia
de reacción de rechazo postoperatorio.
Profesor Gu,
Escuche eso
el proyecto está estancado en la Fase Ⅱ
y sin poder entrar en la Fase III.
¿Cual es la razón?
Los datos experimentales de la Fase II
Cuando se estabilice,
Solicitaremos iniciar la Fase III.
¿Cuál es la hora específica?
no puedo decirte
el tiempo específico.
Se basa únicamente en los datos.
Todos,
Espero que puedas entender.
Cualquier pequeño error
en los datos
en nuestro informe
podría convertirse en una montaña
que aplasta a un paciente
y su familia.
Por eso debemos esforzarnos por alcanzar la perfección.
Disculpe.
Acabas de decir "podría",
lo que significa que es un evento raro.
Podemos simplemente ignorarlo.
Si un evento tan raro
les pasa a tus seres queridos,
¿Qué vas a hacer?
¿Qué quieres decir?
¿Me estás maldiciendo?
ya me respondiste
En cuanto a la Fase III,
Mi respuesta es que no se puede iniciar ahora.
Si me disculpan, todavía tengo trabajo.
Bien,
¿Cuál es esa actitud?
- Buenos días, profesor Gu.
Buenos días, profesor Gu.
Profesor,
tu café.
Esperar.
Estos son los datos que me diste ayer.
Hay problemas con
y datos compuestos de coordinación.
Aunque este es tu primer error,
es suficiente para demostrar tu descuido.
No eres apto para mi instituto.
No, profesor.
Dijiste que fue mi primer error.
Dame otra oportunidad.
Es definitivo.
Se puede ir.
Contrata un nuevo asistente.
Profesor,
él es el tercer asistente
Has despedido este mes.
¿Qué tal si bajas?
¿Tu estándar un poco?
el primer asistente
El segundo no fue
El que acaba de irse no tomó
la investigación científica en serio.
Creo que debería ser más riguroso.
Esta vez, personalmente estableceré preguntas.
¿Personalmente?
Eso será demasiado difícil.
Me temo que
No bajaré mis estándares
por la mediocridad de los demás.
DE ACUERDO.
I debería ir.
Eres tan duro.
¿Cómo se puede contratar un nuevo asistente?
¿Quién es el próximo desafortunado?
Gu Yanzhi,
muchas gracias.
¿Podrías avisarme con antelación?
antes de discutir con
Estoy seguro de que puedes manejarlo.
Gracias.
Nada mal.
¿Nada mal?
Sabor pobre.
Por cierto,
vine a contarte sobre
Conferencia de tecnología de esta noche.
Sólo otro evento
juzgar proyectos de investigación científica
No interesado.
Los premios no pueden juzgar proyectos científicos,
pero representan el reconocimiento
No lo necesito.
Sí.
El organizador es mi socio.
Estarás presente esta noche.
¿Por qué me vuelves a regalar?
Cuantas veces
Me gustaría una taza de café.
Buena llamada.
Gracias.
Sin azúcar, leche ni hielo.
Demos el más caluroso aplauso
al ganador
Profesor Gu Yanzhi,
quién se acercará a recibir el premio.
Yanzhi.
Por supuesto,
No soy el profesor Gu.
Pero si yo fuera él,
Yo le diría a todo el mundo que
Estoy feliz.
Es un honor para mí recibir el premio.
Como dije antes,
profesor gu
es un genio.
Y la mayoría de los genios
son inconformistas.
La mayor fortaleza del profesor Gu
También es su mayor debilidad.
Se olvida de dormir y comer.
Es dedicado, riguroso,
y preciso.
El es casi devoto
todo su tiempo a la investigación científica.
No tiene ocio ni aficiones.
¿Por qué estás aquí solo?
¿Estás perdido?
Es peligroso aquí.
Hay tantos pasos.
Por suerte me conociste.
Vete a casa conmigo.
Vamos a casa.
Gu Yanzhi.
Aquí está mi amigo.
Suí.
¿Qué sucede contigo?
Has ido demasiado lejos.
Vine como me pediste.
Creo que puedes manejarlo.
¿Qué es esto?
Esta es mi mayor recompensa hoy.
¿Quieres conservarlo?
No, gracias.
Resulta que tengo otro en casa.
Pueden formar una pareja.
¿Qué nombre crees que debería ponerle?
Qué tal si
Sui?
¿Suisui?
Es tarde.
He reservado una habitación para ti.
Quédate aquí esta noche.
Maestro,
Gu Yanzhi se queda en el hotel.
En esa habitación,
3301.
Excelente. Aquí viene mi oportunidad.
debo aprovecharlo
y tomar su sangre.
Llave.
Llave de la puerta.
No tengo llave.
Además de recolectar sangre,
tu pulsera es en realidad una llave maestra.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Dejar.
[Leer]
Yo confieso.
Te he estado admirando desde hace mucho tiempo.
Admiro tu calidad moral.
Adoro tu talento.
Soy tu fan.
¿Eres realmente mi fan?
Entonces dime,
hizo el traje que llevaba
¿En la entrevista de la semana pasada te ves bien?
Creo que se veía muy bien.
Fue perfecto.
no tuve ninguna entrevista
la semana pasada.
No eres mi fan.
¿En realidad?
Probablemente cometí un error.
Voy a volver a dormir.
Espera un minuto.
Adelante.
Debes explicarlo claramente.
Tu comportamiento
Es muy sinvergüenza.
¿Pícaro? Vamos.
Ya te he dicho
Acabo de llegar a la habitación equivocada.
No te vayas.
Si no lo explicas claramente,
Llamaré a la policía.
- Llamaré a la policía ahora.
Mover.
- Voy a volver a mi habitación.
Maestro, ¿cómo te fue?
¿Has tenido éxito?
Fallido.
¿Fallido?
No lo menciones. ¿Por qué los hombres antiguos
¿muy peligroso?
Tengo que encontrar otra oportunidad.
Tarde o temprano lo pincharé.
Un pequeño chisme.
Gu Yanzhi abrazó a una mujer
en la Conferencia de Tecnología.
Se dice que el señor Zhou tiene una fotografía.
¿Lo has oído?
El profesor Gu abrazó a una mujer.
en el hotel anoche.
Yo también escuché eso.
Se dice que el señor Zhou tiene una fotografía.
Viene el profesor Gu.
Nunca pensé que el profesor Gu
Exactamente.
Él está viniendo.
Los datos, tu...
Lo he comprobado. Sí.
Profesor Gu,
Estas bien.
¿Qué ocurre?
Se supone que es mi pregunta.
Vine a trabajar por la mañana
Sólo encontrar a todos fue extraño.
¿Qué pasó?
escuché eso
alguien irrumpió en tu habitación
anoche.
¿Quien es esa mujer?
¿Cuál es su relación contigo?
Como tu mejor socio,
cuando me preguntaron sobre eso,
En realidad no sabía nada.
Yo también quiero saber
quien es esta loca
De todos modos, no fue nada de eso.
- Un malentendido.
ni siquiera lo sé
Entonces ¿cuál era su propósito?
¿Objetivo?
¿Eres tonto?
Ella se coló en mi habitación
y fingió ser mi fan.
¿No es obvio?
No sonrías.
Desde otra perspectiva lo entiendo.
Después de todo, soy tan perfecta.
Un impulso se apoderó de ella.
¿Entiendes?
Sui,
No dejes que se acerque a mí otra vez.
Usted me debe ayudar.
No te preocupes.
Te ayudaré a investigar su identidad.
Te ayudaré a manejarlo.
Movimiento imprudente.
No sólo no puedo obtener su sangre,
ni siquiera puedo
acercarse a él tampoco.
Probablemente tenga que cambiar mi cara.
Maestro,
tengo una idea
para que te acerques a Gu Yanzhi.
Pero,
Quizás tengas que tragarte tu orgullo.
Cuéntame sobre eso.
encontré eso
El profesor Gu está contratando un asistente.
¿Quieres que sea su asistente?
Un caballero prefiere la muerte.
Pero, Maestro,
si no te acercas a Gu Yanzhi
o recoges su sangre, morirás.
Tienes razón.
Tu forjaste una identidad para mi
y preparar un currículum.
Solicitaré el trabajo.
DE ACUERDO.
Pero no tienes conocimientos médicos.
Iré a hacer los preparativos.
Pruebe la comida de algunos pueblos antiguos.
Profesor, dos de los solicitantes.
haber superado la prueba escrita.
Estarán aquí pronto.
Estos son sus currículums.
[Currículum de Yan Mo]
¿Ella?
Gu Yanzhi.
Soy
el asistente que estás buscando.
Olvidé presentarme.
Mi nombre es Yan Mo.
A partir de hoy,
Te permito ser mi supervisor.
No te hice responsable.
¿Cómo te atreves a venir aquí todavía?
Aprobé tu examen con la máxima puntuación.
Soy el único calificado para el trabajo.
Empecemos a trabajar ahora.
En tus sueños. Nunca te elegiré.
Si no me eliges,
te arrepentirás.
Sí, lo lamento.
Lamento haberte conocido.
Eres una mancha en mi vida.
No entendí lo que dijiste.
dijiste que yo era
¿una mancha?
No imagines que no lo sé
tu propósito al acercarte a mí.
No puedo decirte eso
Necesito tu sangre para extender mi vida.
Mi propósito es simple.
Sólo quiero quedarme a tu lado
para el aprendizaje y la mejora.
¿Simple?
una mujer como tu
que se arrojó descaradamente
No tendré la oportunidad de unirme a mi instituto.
me lancé
¿en tus brazos?
Esa es la verdad.
Tu comportamiento anterior
ya ha demostrado
No te hagas el difícil conmigo.
No lo compro.
¿No eres un poco narcisista?
Odio a los hombres narcisistas.
¿Realmente me odias?
Entonces vete.
No puedes dejarla ir.
Son los únicos aspirantes
Debemos contratar un asistente.
Deberías elegir uno.
Estas contratado.
Eres mi asistente ahora.
Lo siento, no puedo aceptar tu oferta.
¿Me estás rechazando?
Mi objetivo no es ser asistente.
Mi objetivo es ser un...
Limpiador.
Un limpiador.
¿Limpiador?
¿La empresa no está contratando a un limpiador?
Creo que soy apto para el trabajo.
Profesor Gu,
Ahora soy tu única opción.
Seguridad.
¡Gu Yanzhi es un hombre tan odioso!
Dijo que era frívolo.
Dijo que estaba obsesionada con él.
¡No soy ciego!
Dijo que yo era una mancha en su vida.
Todo lo contrario,
Debo estar condenado por haberlo conocido.
Quizás lo que pasó en el
Hizo que Gu Yanzhi te malinterpretara.
Maestro, cálmate.
Descubriremos otra manera.
Te quedas y trabajas como limpiador.
¿Quieres que trabaje como limpiador?
El punto no es lo que haces.
El punto es permanecer a su lado,
recopilar la información sobre él,
y saber dónde está todo el tiempo.
Entonces podré actuar sobre él.
Mientras lo conozca lo suficientemente bien,
Definitivamente me convertiré en su asistente.
Como el último modelo
terminé haciendo el mismo trabajo
como lo hizo mi antepasado, Roomba.
Es realmente vergonzoso.
Profesor,
esta es la información más reciente.
Por favor, compruébalo cuando tengas tiempo.
Voy a almorzar.
Dame el vídeo
DE ACUERDO.
Finalmente puedo desempeñar un papel.
Maestro,
Gu Yanzhi fue a almorzar.
no lo esperaba
trabajar tan duro.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué dijiste?
Extrañar,
ha estado en secreto
Si necesita llamar a la policía,
Hay vigilancia que puedes mirar.
¡Atrapa al pervertido!
¡Detener!
¿Crees que eres fuerte?
¿Crees que corres rápido?
Ayúdame, Gu Yanzhi. Vamos.
Su teléfono está en su bolsillo.
Levantarse.
Gracias, profesor Gu.
Vayamos a la comisaría.
Dale su teléfono a la policía.
Gracias, supermujer.
Ir.
Un placer trabajar juntos.
♪Larga espera♪
♪Convirtió un corazón en un espacio en blanco♪
♪Romper la pared♪
♪No dejes que las lágrimas cubran el sueño♪
♪Más allá de las estrellas♪
♪Dijiste que era la existencia eterna♪
♪Tu perfil determinado♪
♪Me hizo ver el futuro de un vistazo♪
♪Supongo que siempre existen espacios en blanco en las historias♪
♪Ondulante e inesperado♪
♪¿Es la expectativa fuera de lugar♪?
♪Siempre regresa por tu llamada♪
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Me cubre♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪Salta los obstáculos♪
♪Entra silenciosamente♪
♪Confiesa suavemente♪
♪Solo quiero admitir
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Te empuja hacia mí♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪El abrazo que quiero darte♪
♪Ya no se puede contener♪
♪Nuestro amor♪